そろそろ声のイメージにも慣れてきましたか?それじゃあもう、言葉もいらないかもしれませんね。今度は、私の声と元のイメージだけで気持ちよくなってみましょうか。ほら、あなた専用の首輪ですよ。この首輪を望んで着けたら、
あなたは私の可愛いワンちゃん。私の声と音のイメージだけで感じてしまう。とっても可愛くていやらしいワンちゃん。よしよしされたら嬉しくなって、深呼吸でほっとする。なでなでされると眠たくなって、カウントダウンで落ちていく。
ギュッてされたらドキドキして、私の声に興奮する。でもそれは当たり前のこと。私の声が好きなら当たり前のこと。そうなってしまうのは当然のこと。
エッチな気持ちになった後は、私の声を受け入れるだけ。私の音で感じるだけ。あなたは声のイメージをそのまま受け入れて、気持ちよくなれる。もし、別の首輪をつけたことがあるのなら、その時の記憶がよみがえったりするかもしれません。
それじゃあ首輪をつけて非日常を楽しみましょう私の声をイメージのまま思うがままそっくりそのまま受け入れてくださいよしよしいい子いい子
わんわんよしよしすーはーすー
はぁーすーはぁーすーはぁー
深呼吸深呼吸深呼吸
すーはーよしよし、いい子いい子すー
スースースー
はぁーすーはぁーすー
吸う吐く吸う吐く
すーはーすーふーぼやーぼーふわふわほわほわ
ぼやーぼーよしよしいい子いい子
にぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎ
にぎにぎぎゅーぐーぱつーたらーじわーじんじんじわじわぽかぽか
よしよしいい子いい子にぎにぎにぎにぎにぎにぎにぎぎゅーばにぎにぎぎゅー
ぎゅーぱにぎにぎぎゅーぐーぱつったらじわじんじん
じわじわぽかぽかよしよしいい子いい子
クラークラー543210
つたらくらぼや
つたらくらぼやわんわん
よしよしなでなですりすりわんわんよしよしぎゅぎゅぎゅぎゅ
そわそわうずうずむらむらときどき
ぐつぐつぬつぬつれろれろじゅるじゅるにゅるにゅるにゅっぷにゅ
ドキドキレロレロじゅるじゅるねちょねちょくにゅくにゅぐちゅぐちゅぬちゅぐちょぐちょ
ピリピリ作戦
43210ゾクゾクガクガクビクンビクン543210ゾクゾクビクンビクンビクン
4はぁはぁ3そわそわ2ぞくぞく1がくがく0びくんびくんびくんびくんびくんびくん